1. przeiteruj po sekcjach i usuń te o nazwie .note.gnu property *.eh_frame

"dla własnych symboli należy dostosować ich wartość (i rozmiar w przypadku STT_FUNC) zgodnie z ich położeniem w sekcji wyjściowego pliku" <--- o co chodzi??
2. muszę rozpoznawać które symnbole są własne które nie.

3. czy jak zmieniam rozmiar funkcji to powinienem też zmienić rozmiar sekcji??? no chyba cnie

rozumiem że sekcje mi się zmienią

TODO klasa która będzie zbierać wszyustkie dane i te functionConverter będą jej atrybutami

1. zczytaj wszystkie sekcje
2. zwiąż symbole z sekcjami
3. zwiąż relokacje z sekcjami
